¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros
Cualquier lenguaje de programación puede usarse en un sistema siempre y cuando haya un intérprete o compilador (segun corresponda al lenguaje en cuestión) si es que deseas programar en esa máquina con ese sistema operativ

¿Qué tipo de máquina virtual soporta virtualBox?
Pueden emular SO de Windows y Linux.

¿Qué función cumple el hypervisor en la virtualización?
Un hipervisor, conocido también como monitor de máquinas virtuales, es un proceso que crea y ejecuta máquinas virtuales. Un hipervisor permite que un ordenador host preste soporte a varias máquinas virtuales invitadas mediante el uso compartido virtual de sus recursos, como la memoria y el procesamiento.

Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?
No, las máquinas virtuales sn independientes de funciones y no afectaría una se dañe y corrompa a las demás.


